y por otro lado un violento
enfrentamiento entre vecinos se produjo
en San Isidro cuando una mujer una
pareja fue agredida por una mujer cuando
ambos paseaban a su mascota la agresora
no se midió en lanzar duras frases
racistas a esta pareja escuchemos grcia
pillaca y su novio nunca pensaron que
salira a pasear a su perro al parque
frey me chora dos cuadras de su vivienda
en San Isidro terminaría
[Música]
así alrededor de las 5 ellos llegaron al
parque que cuenta con un circuito de
juegos para perros según gre una vecina
identificada como Lili chocano r se
acercó enfurecida a una paseadora pues
su perro no paraba de ladrar quería
ponerle la cadena y es cuando la señora
empieza a gritarle o sea denigrarla le
empieza a insultar este le empieza a
decir ch aprende a cuidar tu perro que
crees que est es tu chacra Al escuchar
los insultos decide intervenir
exponiéndose a las agresiones verbales
lac mujer a mí me dijo y tú qué te metes
chola y y yo me quedé como
que tú no te tienes que meter acá
también váyanse a pasear a comas a sus
perros acá no es un lugar para ustedes
tanto ella como su novio prefirieron
ignorar los insultos de los que eran
víctimas sin embargo Recuerda que fue el
momento en que la mujer abre la reja del
área de juegos para perros y deja
escapar a los Canes que las agresiones
físicas comienz tenía el otro lado de la
puerta y dice a mí nadie me va a mu de
acá y le digo déjeme cerrar la puerta no
y no se movía y me empuja y me golpea y
le digo Oye qué le pasa muévase y y me y
este segía tú Ándate a otro lado cerrana
de mi a mí nadie me va a tocar que y me
empieza a empujar a jalonear el pelo y
es cuando él ve eso y yo le digo que
vaya por nala Pero la señora se me venía
encima y él solamente atina como que
déjame y yo estaba empujándola para que
ya me deje salir para que pueda sacar a
mi perrita aterrados por la situación
deciden alejarse de la mujer sin embargo
ellos indican que comenzó a grabarlos
con su teléfono y aducir que eran ellos
quienes le habían agredido me está
grabando viene una chica que es su hija
y viene todo
eh violenta me empuja y me dice
oye qué te pasa por qué te metes con mi
mamá este video registra el preciso
momento en que la pelea se desata Iván
Peña Yerena esposo de Lili chocano se
encuentra en la pista dos serenos
intentan detenerlo sin embargo é golpea
el raadio de los efectivos y les grita
de manera prepotente mientras l chocano
lleva una chompa roja observa desde la
Vereda a un lado Grecia y su novio
hablan con uno de los serenos hasta que
la Señora Lily se acerca e intenta
quitarle su celular de inmediato el
enamorado de Grecia es agredido por la
joven de polera morada quien es hija de
Lili chocano las patadas hacia él
continúan Grecia intenta detenerlas y
también es agredida aunque los serenos
intentan detenerlos estas personas no
paran la gresca incluso la joven le
tiene una piedra a la espalda novio de
Grecia de inmediato para salvaguardar
del joven lo meten a la base
de fuimos en busca de Lili chocano su
esposo Iván Peña y su hija Daniela Peña
las direcciones que figuran en Ren sin
embargo no se encontraban en ninguno de
los domicilios Lili chocano interpuso
una denuncia contra Grecia y su novio
por las supuestas agresiones que dice
haber recibido por parte de la pareja
ellos temen por su vida Pues aseguran
que han recibido amenazas por parte de
chocan por su parte la municipalidad de
sanicidro se ha pronunciado por las
agresiones que sus serenos recibieron
durante la gresca y pondrán una denuncia
c'est Oh si